### **Автор:**
 Бакытбекова Гулкайыр 
***

### **Задание:**

**Цель:**
Реализовать сервис, который принимает и отвечает на HTTP запросы.
Функционал:
1. В случае успешной обработки сервис должен отвечать статусом 200,
   в случае любой ошибки — статус 400.
2. Сохранение всех объектов в базе данных.
3. Запросы:
   ● GET /city/ — получение всех городов из базы;
   ● GET /city//street/ — получение всех улиц города;
   (city_id — идентификатор города)
   ● POST /shop/ — создание магазина; Данный метод получает json c объектом магазина, в ответ
   возвращает id созданной записи.
   ● GET /shop/?street=&city=&open=0/1 — получение списка магазинов;
   i. Метод принимает параметры для фильтрации.
   Параметры не обязательны. В случае отсутствия параметров выводятся все магазины,
   если хоть
   один параметр есть , то по нему выполняется фильтрация.
   ii. Важно!: в объекте каждого магазина выводится название города и улицы, а не id
   записей.
   iii. Параметр open: 0 - закрыт, 1 - открыт. Данный статус определяется исходя из
   параметров
   “Время открытия», “Время закрытия” и текущего времени сервера.
   Объекты:
   Магазин:
   ● Название
   ● Город
   ● Улица
   ● Дом
   ● Время открытия
   ● Время закрытия
   Город:
   ● Название
   Улица:
   ● Название
   ● Город


`!! Замечание: поле id у объектов не указаны, но подразумевается что они есть.`

`!! Важно: Выстроить связи между таблицами в базе данных.`

**Инструменты:**
- Java (jdk 8 и выше) + Spring Boot для обработки http запросов
- Реляционная БД (PostgreSQL - предпочтительно, H2 и тд)
- Запросы в базу данных через ORM либо JDBC(ORM выбор)
- Сборщик проектов Maven либо Gradle
***
### **Описание проекта:**

Тестовое задание software

Реализовано api для добавления магазинов с использованием Spring Boot
***
### **Установка:**
1) Установка PostgreSQL, создание БД и пользователя.
    Обязательные переменные:
    - DATABASES_NAME - shop
    - DATABASES_USER - postgres
    - DATABASES_PASSWORD - postgres
     
***
### **Описание, как запустить проект:**

***